Mira y escucha
el pódcast oficial complementario.
Disponible en Disney+
y en donde sea que escuches tus pódcasts.
¡Estoy harto! ¡Filtraciones
en Red Hook, en el Ayuntamiento!
¡Debes encontrarlas, Buck!
¡Tápalas!
PREVIAMENTE
Hay que castigar a quien filtre
información a "Ciudad Sin Miedo".
ALCALDE KINGPIN
Descubre quién es y entrégamelo.
Es mi informante.
Sólo que él no lo sabe.
Pero, si estás filtrando cosas,
cualquier cosa, detente.
Podríamos salir heridos.
Vanessa mató a Foggy y no pasó nada.
Todo se salió de control.
Desde que murió Foggy,
ya no sabía quién era.
Lo que hice...
Lo que esa mujer me hizo hacerle...
Debía recuperar la cordura.
Y una buena acción...
equilibra la balanza.
Wilson...
¡Vanessa!
Necesito presión arterial,
ritmo cardíaco ya.
- ¿Qué pasa?
- Ritmo cardíaco.
- No.
- No puede estar aquí ahora, señor.
- No puede estar aquí.
- Vanessa. ¿Qué pasa?
- Señor.
- ¡Vanessa!
Vanessa...
- Señor. Retroceda.
- ¡Vanessa!
Señor Alcalde,
entiendo que esté preocupado.
En cuanto sea posible,
le daremos toda la información.
- ¿Puede...
- Sí. Señor.
- Señor.
- Por favor, señor.
- Señor, por favor.
- Déjelos trabajar, señor.
Todos a trabajar.
Desocupen su agenda.
- ¡Sí! Tienes...
- Como dije, sin comentarios.
¿Cuántas veces debo decírtelo?
- No sé cuándo estará listo.
- Sí. Adelante.
Si los atrapaste...
mantenlos con vida.
No los atrapamos, señor.
Aún no.
Los tenemos rodeados, lo sé.
Quiero encontrarlos tanto como usted.
No.
No es cierto.
No podrías.
Usa lo que necesites.
Entendido, señor.
Oficial Powell...
Vivos.
Sí.
- La torre está lista. Siéntense.
- Rápido. Revisen ese lado.
- ¡Vamos!
- Por aquí.
- Aquí.
- Andando.
Preparen toallas.
- ¡Ya!
- Lo que necesites. Te apoyamos.
No tienes por qué hacer esto.
Esto equilibra todo.
- Lo sabes.
- Cierra el pico.
¡Miren ahí dentro!
¡Revisen la puerta!
- ¿Tienes una caldera?
- Sí, una vieja ahí atrás.
- Sí, andando.
- Déjame aquí.
Ya nada de esto importa.
A mí sí me importa.
Sí.
No, no tengo comentarios.
No sé cuándo tendremos
una declaración. No.
¿Si está muerta?
¿Qué clase de pregunta enfermiza es esa?
BB - Veámonos abajo
pasando las máquinas expendedoras...
¿Cómo me encontraste aquí?
¿En serio?
¿Cuántos Hospitales crees que hay?
No puedes estar aquí.
- Técnica y legalmente, sí puedo.
- Piensa, BB.
Nadie puede saber dónde está. Es...
El Alcalde no pasa
por un buen momento. Debes irte.
Está bien.
Lo entiendo.
Me iré, pero dime.
¿Está viva?
Hay muchos rumores por ahí.
No tienes idea.
Todo es una locura ahora.
Quiero asegurarme
de tener la historia correcta.
¿En serio vamos a hacer esto ahora?
Lo lamento mucho.
No debería haber venido.
Olvida que vine, ¿de acuerdo?
Se encuentra en estado crítico.
Son muy afortunados de tenerte.
Señor Fisk.
Arash Merati.
Mucho gusto.
Doctor Merati.
Sepa que vine para hacer
todo lo posible...
- por su amada esposa.
- Sí.
Pude ver su historia clínica.
Como sabe, está delicada.
Sí.
Oí que eres...
el mejor en tu campo.
No hay certezas cuando
la mente se encuentra con el alma.
Pero, dicho esto,
haré todo lo posible por ella.
Gracias.
Con la mala señal que tengo...
en Chelsea, imagino la felicidad
que me espera en el centro de Vermont.
Hola.
¿Puedo preguntarte por qué decidiste
no incluir este cuadro esta noche?
Creo que es bastante obvio
por qué lo hice...
pero si no estás de acuerdo,
¿por qué debería incluirlo?
No sé.
Es que tiene algo especial.
¿Entiendes...
qué nos mantiene en el negocio?
¿Qué paga esos lindos zapatitos grises
que llevas puestos?
Pero, te puedo decir...
que si la persona indicada
entra por esa puerta...
y ve este cuadro...
verá su propio vacío
profundo, inexorable...
y desdichado reflejado ante sus ojos...
Te aseguro...
que podrás agregar
dos ceros al precio de venta...
y se venderá más rápido
que cualquier otra obra expuesta.
El cuadro se quedará dónde está.
Como quieras.
Me estoy desangrando.
- Lo vi muchas veces como para saberlo.
- No me interesa tu opinión.
Me lo gané...
muchas veces.
Está bien.
¿Crees que está muerta?
No sé.
Vamos.
Y si lo está, queda todo equilibrado.
Tu amiga, la esposa de Fisk.
La balanza se equilibró.
- Estoy listo para que me juzguen.
- Te felicito.
No me estás escuchando.
Aquella noche que me tiraste del techo,
yo debía morir.
Eran cuatro pisos.
Nadie sobrevive a eso.
Y aun así...
Quizá ese era el gran designio.
Lo estás entendiendo.
No, en absoluto.
Ha muerto.
Vanessa.
Sólo es un asesinato.
Vanessa, Foggy...
No digas su nombre.
No debes mencionarlo.
¿Entiendes?
Dime que lo entiendes.
No digas su nombre.
Aun los mejores aguacates
deben trabajar duro.
Tendremos que decirle
a Josie que no pagaremos...
- la cuenta esta noche.
- Lo entenderá.
Lionel McCoy, 29 años,
posesión de varias drogas...
que incluyen, entre otras...
oxicodona, metoxetamina, roxicodona...
y espera, xoxycodona.
Dios, es una farmacia ambulante.
Añádele posesión de armas,
identificación falsa...
intento de distribuir
y obstrucción a la justicia.
Algo de bla, bla,
más bla, bla y aún más bla, bla.
Y ahora se enfrenta a...
Espera.
Déjame adivinar.
Diría que de 12 a 15 años.
Lo lamento, señor Murdock.
- La respuesta correcta es de 10 a 12.
- Vamos.
- Casi.
- Gracias por jugar con nosotros.
Y esperamos que disfrutara
su estancia en la penitenciaría.
¿Qué dices? Pedimos de seis a ocho,
y sale en cinco por buena conducta.
Sí. Levine quiere que
se declare culpable.
Aceptaremos la mejor oferta.
No irá a juicio,
bajo ninguna circunstancia.
Entendido.
Adelante, abogado.
Vaya, gracias, abogado.
Buenas tardes, señor McCoy.
Me llamo Matthew Murdock.
- Él es mi socio...
- ¿La "Perrita" Foggy?
¿Ray?
¿Se conocen?
Dios tiene un
sentido del humor retorcido.
Nosotros...
crecimos en el mismo edificio.
¿No te llamas Ray?
¿Qué? ¿Crees
que me haría llamar Lionel en ese barrio?
La Perrita solía
limpiarme las zapatillas.
- ¿No es así?
- ¿Podríamos evitar...
los apodos, señor McCoy?
- ¿Qué le pasa? ¿Estás ciego?
- ¿Cómo...
¿Cómo está Connor?
Hace un año se mudó al norte del estado.
A Oneonta.
No sé. Lo último que supe
es que hacía techos.
O algo así.
Canaletas, quizá. No sé.
Embarazó a la primera que pudo.
Bueno, quizá deberíamos...
Sí, por favor.
Solíamos... pasar el rato.
Me refiero a su hermano y yo.
Era mi mejor amigo.
El mencionado Connor.
Muy bien, señor McCoy,
enfrenta una larga lista...
- de cargos estatales.
- Mentira.
Como sea, contrataron a nuestro bufete
para defenderlo, y con el señor Nelson...
¿El señor Nelson?
¿Tú?
- ¿Se supone que eres tú?
- ¿Foggy?
¿Le contarías a tu amigo
qué recomienda el bufete?
- Sí.
- Adelante, señor Nelson.
¿Qué tienes?
Bien.
Nosotros...
Dados los cargos
y las pruebas en tu contra...
te sugerimos que aceptes
un acuerdo con la Fiscalía.
Pediremos que reduzcan la pena.
En el mejor de los casos, saldrás...
en cinco o seis años.
En tres o cuatro por
buen comportamiento.
- Cinco o seis.
- Tres o cuatro sí...
¿"Si"?
¿"Si" qué?
¿Si encuentro a Dios?
¿Si limpio el baño?
¿O trabajo en la biblioteca?
Lo llaman rehabilitación, señor McCoy.
Ustedes no entienden.
Los tipos con los que trabajo
me quieren muerto.
Es la única razón
por la que ustedes están aquí.
Que acepte el trato...
eso les dijeron, ¿verdad?
No habrá juicio.
¿Quieren saber por qué?
Porque tienen a diez tipos adentro
esperando para matarme.
¿Sí?
Así terminará esto.
Así será. ¿Sí?
No serán de tres a cuatro...
ni de seis a ocho si me porto bien. ¿Sí?
Serán 24 horas, abogado.
Soy hombre muerto ni bien entre ahí.
Entonces...
No firmaré nada.
Me arriesgaré con un defensor público.
Muy bien. Cálmate.
Espera un poco.
¿De qué hablas?
Ustedes dos no saben
para quién trabajan, ¿no?
Habla Wesley.
Claro.
Te avisaré.
Quizá tengamos un problema con el León.
¿Sabes qué es el Bitcoin?
A juzgar por los rusos...
deberíamos diversificarnos.
En este nuevo mundo...
ya no podemos
seguir pensando a la antigua.
Tengo contactos
en el ámbito de las criptomonedas...
pero si me lo permites, sugeriría...
que podría ser demasiado volátil...
para nosotros.
Ahora bien, quizá tengas otras ideas.
Pensándolo bien...
tengo un amigo
que dirige una galería de arte.
De primera categoría.
Mueve dinero de verdad.
Puede ser un mercado interesante.
El mundo del arte.
Pretensiones.
Y aires de parecer algo...
significativo.
Sigue caminando.
Debemos conseguirte ayuda.
No. ¡No!
¡No! Vamos.
Basta.
¡Alto!
No tiene sentido.
Seamos realistas.
No llorarás mi muerte.
Vamos, levántate.
Necesitas ayuda.
Andando.
- Vamos.
- ¡Quítame las malditas manos de encima!
¡Vamos!
Primero intentas matarme...
luego, salvarme...
¿y soy yo el que necesita ayuda?
Intento salvarte porque intenté matarte.
Me descontrolé en el techo de Josie's.
Quizá la penitencia
de esta noche sea mutua.
Vamos.
Arriba.
¿Henderson dijiste?
Hernández.
Bien. Vámonos antes
de que se llenen los ascensores.
¿Tienes planes?
¿El fondo?
Cierto.
¿A cuánto asciende?
A 1.700 exactos con lo de esta noche.
¿Qué te parece? ¿18 meses más...
y abriremos las puertas
de Murdock y Nelson?
Felicitaciones, tontitos.
Gran trabajo hoy en la comisaría.
Sólo debían hacerlo firmar.
Ni tenía que ser legible.
Declararse culpable, firmar e irse.
- Pero, no.
- Jeff, nosotros...
Perdón.
¿Quieres decir "señor Levine"?
Claro, sí.
Perdón.
- Señor Levine...
- ¿Sabes qué?
No me importa.
Es problema del defensor público.
Por desgracia, necesitan
todos estos papeles...
ordenados y en su oficina
el lunes por la mañana.
Feliz jornada extendida, idiotas.
Feliz fin de semana.
- Está en algo raro, sin duda.
- Sí. Relacionado con los pies.
¿Qué pasa con los pies?
Nada.
Sólo digo...
que me imagino al señor Levine...
haciendo cosas raras
con los pies. Es todo.
Anexo C, columna dos.
Columna dos, anexo C.
Que conste...
que no tengo problemas con los pies.
No es que tú no seas raro, así que...
¿Qué?
La orden judicial.
Escribieron mal la dirección
en la orden judicial del allanamiento.
Dice Calle 49 Oeste 536, apartamento 5E.
Es incorrecta.
Es en el número 536 y medio.
Ahí vivían los McCoy.
Esa era nuestra dirección.
Calle 49 Oeste 536 y medio.
No.
No puede ser.
Es así.
Es un error burocrático, pero...
esto no tiene validez.
Todo lo que descubrieron gracias
a esa orden no sirve en el juicio.
Es inadmisible.
Eso significa que ese papel es...
Un pase para salir de la cárcel.
¿Qué hacemos?
Vamos, Foggy.
No merece quedar libre.
No recuerdo que mencionaran "merece"...
en la facultad de derecho.
Está metido con la mafia, vende drogas...
está arruinando el vecindario.
Sí, pero...
Pero, ¿qué? También era
un imbécil contigo cuando eran niños.
¿Quieres liberar al tipo
que te llama la "Perrita" Foggy?
No, no quiero.
Pero, Matt...
somos sus abogados.
- Somos socios.
- No seas tan técnico.
- Da igual. Jeff lo hizo parecer...
- El señor Levine.
- Gracias.
- Está bien.
Según el señor oscuro
del fetiche inconfesable Levine...
estamos fuera del caso...
las placas no funcionarían el lunes.
Ray, Lionel...
tuvo una vida difícil, Matt.
Que suene el violín.
Su papá no era buena persona.
Y su mamá, Suzanne, bebía.
Mucho. Murió cuando estábamos
en octavo grado.
¿De acuerdo?
Cirrosis, falla hepática.
No tuvo ninguna oportunidad.
Pero, su hermano sí la tuvo.
¿Connor?
Connor era más joven.
Lionel se llevó la peor parte.
- No me caía bien.
- Y quieres liberarlo...
para que le siga haciendo
cosas horribles a otra gente.
- Quiero hacer lo correcto.
- No sé, Foggy.
No sé.
Si vendes drogas
y traficas armas, te atrapan.
Lo lamento.
Hay consecuencias.
Su banda, con quienquiera
que estuviera trabajando...
lo va a matar cuando esté preso.
Podría ser
la definición de "consecuencias".
Pero, ¿el castigo se ajusta al delito?
- ¿Del pasado, presente o futuro?
- ¿Lo ignoramos?
- ¿Qué ignoramos?
- Nuestro trabajo es...
representar a los clientes...
lo mejor posible.
Suprimir pruebas...
Objeción.
"Suprimir" es cuestionable.
Se podría decir que es una
expresión provocadora, abogado.
¿No eras católico?
Por favor. Bueno,
¿ahora quieres hacerme sentir culpable?
¿Y la misericordia?
Debe decir algo sobre eso la Biblia.
¿Segundas oportunidades...
redención?
Lo único que sé es
que si va a la cárcel, morirá.
Y lo único que sé es
que eso podría no ser nuestro problema.
Por desgracia...
ahora lo es.
Habla Wesley.
Me alegra oírlo.
Déjame hablar con él.
Te volveré a llamar.
Entiendo que está disponible.
Se quedará un par de semanas...
de paso por la ciudad.
Es bueno.
Muy bueno.
Quizá sea el mejor.
Contrátalo.
Lo haremos.
Su índice de aprobación
sugiere lo contrario.
Buenas tardes, Brian.
Noticia de última hora en NY1.
Estoy frente a la entrada
del Hospital Metro General...
aquí en la Quinta Avenida,
donde creemos...
que está Vanessa Fisk en estado crítico.
Maldita BB, no puede ser.
En el violento ataque de anoche contra...
Señor Blake.
¿Sabe algo de la señora Fisk?
No, vete.
- ¿Me harías el favor de largarte?
- ¿Quién eres?
El que te dice que te largues. Entérate.
¿Llamo a la Fuerza Especial?
Son terribles.
Créeme.
Gracias.
Fue un día difícil.
El peor.
Buck, ¿dónde estabas anoche?
Debía hacer un recado.
- ¿Cómo está?
- Mejor.
Ya salió del quirófano.
Aún es muy pronto,
pero no son malas noticias.
¡Gracias a Dios!
Mataría por una salchicha.
Sí, claro.
Vamos.
Ya está.
Sí.
Sí, efectivamente.
La cirugía salió bien.
Dime todo.
La intervención fue larga,
cómo sabe, y bastante compleja.
Pero...
Soy optimista por naturaleza.
Y conservo la esperanza.
¿Esperanza?
Se pondrá bien.
Apóyalo contra la pared, por favor.
Luego me ocuparé de eso.
¿El mismo lugar pero otro cuadro?
Espero que sepas lo que haces.
Hay carritos de salchichas
en cada esquina.
Pensé que podríamos ir en auto.
Charlar un rato.
¿Charlar?
Fisk me necesita, Buck.
Él sabe que vamos a Albany.
¿Albany?
Amigo, no dijiste nada sobre Albany.
El otro día, en tu oficina,
me preguntaste por mi pasado.
- Sí, claro.
- Tenías razón.
Fui del Regimiento 22.
Mientras leías sobre mi pasado,
¿viste algo sobre Helmand?
¿La mayonesa?
No, Daniel, la mayonesa no.
Afganistán.
A mi escuadrón,
y creo que a muchos otros,
nos asignaban incursiones nocturnas...
en las que ningún hombre en edad
de combatir sobrevivía.
Pero, eran productores de opio,
no insurgentes.
Su Majestad creía
que a los 14 años se podía luchar.
Por Dios, ¿qué hiciste?
Lo que me ordenaron.
A eso me refiero.
Hay momentos decisivos
en la vida de alguien...
que definen qué tipo de hombre es...
de qué está hecho.
El señor Fisk cambió mi vida
en uno de esos momentos.
Te identificas con eso, ¿no?
De Staten Island al Ayuntamiento.
Jefe de comunicaciones.
Vaya trayectoria.
Es impresionante, Daniel.
Te lo agradezco.
Dios mío, no fue fácil, ¿verdad?
Muse, la filtración
del Estrella del Norte.
Y ahora alguien, Dios sabe quién,
filtró lo del Hospital a la prensa.
No pensarás que fui yo, ¿verdad?
Buck, yo no tuve nada que ver con eso.
Aquí giramos a la izquierda.
BECKERLE
MADERA Y SUMINISTROS
Buck, ¿estoy en problemas?
Enseguida vuelvo.
Quizá entre contigo, compre un poco
de carne seca o te ayude, o lo que sea.
Eres muy amable, Daniel.
Pero, yo me encargaré.
Quédate sentado ahí.
Tanto tiempo, amigo.
Te ves bien, Wes.
Maldita sea.
Progresaste, ¿verdad?
Cumplo mis sueños.
Entiendo que tienes una tarea pendiente.
Contamos contigo para...
que seas creativo.
Viniste al lugar correcto, ¿no?
Firma aquí.
¿Necesitas algo?
¿Qué harás ahora?
¿Qué haré?
Esperaré a que vengan por mí.
Bien.
Fue bueno verte, Perrita.
¿Reconoces este sitio, mierda?
Mierda.
Aquí deberíamos estar a salvo por ahora.
¿A salvo?
¿Qué significa eso?
¿Sabes lo que pasará si ella muere?
Fisk pone la ciudad patas arriba
y la sacude...
hasta que nos encuentre...
y nos mate.
A mí.
- Me mata a mí.
- A nosotros.
Yo estuve ahí.
Eso es más que suficiente para Fisk.
Está abierto.
¿Qué diablos haces aquí, Foggy?
Sé quién puede ayudarnos.
- Una enfermera.
- Enfermeras...
médicos...
abogados.
Justicieros, asesinos.
Matan gente, salvan gente.
Actúan como si eso cambiara algo.
Como si importara algo.
Quería darte esto.
¿Qué diablos es?
Esperaba que lo tomaras y, no sé...
que te fueras de aquí.
Ni siquiera sé adónde, pero...
Espera.
Entonces, tú...
- ¿Vas a darme dinero?
- No.
Ya te lo di, Ray.
Quiero que empieces de nuevo con eso.
Tienes una segunda oportunidad.
No se trata de ellos.
Se trata de ti.
De mí.
Sólo somos personas...
Y, hermano...
somos lo que somos.
¿Recuerdas esas noches...
en las que...
dormíamos en la sala de estar?
Tú y Connor...
con los sacos de dormir...
y las linternas.
Yo nunca tuve un amigo así.
Lo sé.
Todos hacemos lo mismo aquí.
Representamos algo,
satisfacemos algún tipo de necesidad.
Pero, lo peor...
es cuando crees que lo superaste.
Piensas...
"Lo dejé atrás".
Luego doblas la esquina y ¡bum!
Ahí está...
mirándote fijamente a la cara.
Pero, esta vez es peor.
Y...
siempre estuvo ahí.
Oye, ¿me harías un favor?
Dile a mi hermano que
se quede dónde está.
¿Sí?
Dile que te dije que le dijeras eso...
que aquí no hay nada para él.
Te tiene a ti.
Vamos. Debes irte.
Lárgate.
No hay forma de escapar.
Lamento interrumpir.
Esta Iglesia siempre les dará refugio...
a los dos, pero...
Creo que saben que están aquí.
Buenas noches, Agentes.
¿Puedo ayudarlos?
Hola, padre.
No vio a ningún justiciero
esta noche, ¿verdad?
Estuve rezando toda la tarde, Agente.
No creo haberlos visto.
Debemos registrar el lugar.
Órdenes del Alcalde.
Simplemente...
vete.
No seas idiota.
Déjame.
Perdón, no se permiten armas
en la casa de Dios.
Las reglas cambiaron.
Vamos.
¡Revisen todo!
Yo maté a tu amigo...
Foggy.
No lo dudé ni un segundo.
Así soy yo.
Déjame morir.
No...
No puedo salvarnos a los dos.
Lo lamento.
Lo intenté.
¡Andando!
Vamos.
Andando.
Imagina mi sorpresa...
cuando volví a la oficina
y encontré el libro vacío.
¿Cómo lo supiste?
Si pasas mucho tiempo con alguien
en la misma oficinita...
tiendes a saber qué está pensando.
Lo lamento.
Lo devolveré.
Foggy, la Perrita.
Y yo que pensaba que el fondo
de Murdock y Nelson...
era para el futuro.
Lo es, viejo.
Pero, no sólo el nuestro.
¿Adónde vamos ahora?
- A Josie's.
- Es obvio.
¿Qué celebramos?
La misericordia.
Mierda.
¿Adónde se fue?
No tienes que hacer esto, viejo.
No sé qué hice.
Pero, sea lo que sea...
probablemente fue una tontería
y me lo merezca.
Pero, podría largarme.
Podría desaparecer, carajo...
y no sabrías nada de mí.
Ni un ruido, ni un tuit. Nada.
Sería como Casper.
Sería como un fantasma.
Mira, yo no lo filtré.
No fui yo.
Te lo aseguro.
Bájate del auto, Daniel.
Entrega.
Me agradas, Daniel.
En serio.
Pero,
nuestro jefe puede cambiarte la vida.
Te cambió tu vida.
Y todo lo que pide a cambio...
es lealtad.
Lealtad sin límites.
Una lealtad...
- incuestionable.
- Fui leal.
Me he mantenido leal, Buck.
Haré lo que sea.
Ya lo dije antes.
Haré todo lo que sea necesario.
Por favor.
Decide.
Sierra...
o pala.
Estaba pensando.
Quizá...
en lugar de Murdock y Nelson...
podría ser Nelson y Murdock.
- Eso me gusta.
- ¿Sí?
- Te ascendí. Subes en la escala social.
- Me encanta eso.
Asciendo en la vida.
Creo que tú pagarás
las próximas 50 rondas.
No sé si 50.
Suena un poco...
- 49. Trato hecho.
- 47.
¿Una ayudita?
Vanessa.
Estás aquí.
Sí, lo estoy.
Estoy justo aquí.
Me alegra mucho verte.
¿Por qué te comportas tan raro?
Yo...
No pensé...
No pensé que...
¿Qué cosa no pensabas?
Sólo...
No estaba...
No estaba seguro de si volvería a verte.
Eso es absurdo.
Aquí estoy.
Sí, claro.
Claro que estás aquí.
Sí, estás aquí.
Por supuesto.
¿Qué hago?
¿Puedo hacer algo por ti?
¿Tienes sed?
¿Te traigo algo de beber?
Como agua o...
¿O tienes hambre?
¿Te puedo traer algo de comer?
Lo que sea. Puedo traerte lo que quieras.
Sí.
Me gustaría un jugo de piña.
Con hielo.
No te gusta la piña.
¿No?
No.
Tus... labios.
Creo que te hace sentir un cosquilleo.
Probemos de todos modos.
¿Sí?
Sí.
¿Enfermera?
¡Enfermera!
¿Está todo bien?
No.
Está despierta.
Espere.
Quiere jugo de piña.
Señor, necesito...
¡No!
Un vaso de jugo de piña, con hielo.
- Wilson.
- ¿Sí?
¿Por qué asustaste a la pobre chica?
No.
- Casi la haces llorar.
- No, sólo...
Sólo estoy abrumado, mi amor. Es todo.
Por favor.
Nunca te había visto así.
Pensaba que...
Me alegra que estés
aquí conmigo otra vez.
Eso es todo.
Pero...
¿por qué pensaste que me había ido?
No sé.
Yo...
Te extrañaba mucho.
Eso es todo.
Yo también te extrañaba.
- ¿Sí?
- Me alegra estar contigo.
Sí, querida.
¿Necesitas algo más, mi amor?
No.
Eso fue divino.
Mejor.
Wilson.
Sí, amor mío.
¿Me contarías una historia?
¿Una historia?
Sí.
Una historia, por favor.
¿Qué clase de historia
quieres que te cuente?
Cuéntame cómo nos conocimos.
Organicé una exhibición privada, pero...
esto es todo.
Esta es la galería.
De algún modo,
debía saber que pasarías...
por esas puertas y cambiarías mi vida.
Creo que tuvimos suerte ese día.
No.
No fue suerte.
Para nada.
Fue el gran designio.
Así que pagaste mucho más
de lo que valía.
¿Sí?
El triple del precio de lista.
Hubiera pagado lo que fuera.
Ese día fue...
El negocio del siglo.
Wilson.
¿Sí, mi amor?
¿Me cuentas una historia?
Por favor.
¿Me cuentas la historia...
de cómo...
nosotros...
Sí.
Vanessa.
¡Vanessa!
¡Necesito ayuda ya!
Hola.